皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とね今日は
ドゥルルルルサムネの通り前回の続き
ライアンちゃんをゲットしていこうと思い
ますライアンちゃんライアンちゃん
ですはい招待ナイスよろしくお願いします
こんにちは私の芸品組合のライアンだよ
いやなんかねなかなかね思った以上に
可愛いしなんか楽しそうですっっごい
楽しみにしてました今
あ本当に材料はそんなに余らせてないから
山で取ってこないとだけどはいいやそう
本当にね手伝ってくれるのなんか手みたい
になっちゃったよ君っていい人だね私が
編んだ日よけの帽子プレゼントして
あげよっかおお可愛いなあんだ帽子くれん
のマジということで来ましたらんやん
ちゃんよろしくお願いしますちょ待って
待ってマジでないかもしれない本当に何も
ないかもしれないどうしよう
え行けるところまで行ってみるわ
とりあえず行けるとこまで行ってみようえ
どこまで行けんだろうとりあえずえこれ
なんあこれなんだっけあそっかそっかそっ
かこれかちなみにこれはちょっとねトラリ
ちゃんのこれがいいらしくこれをもらい
つつでなんかあの水力がいいらしいんで
このかずのぶりね
とりあえずとりあえずストラちゃんがんで
けてんわかんないけどねのね情報は一応
入れてきましたと一応先生がえっとここに
ランやんちゃんあいたたたはいはいはいと
えっとアルレッキーの安してチロねんさん
ネさんねまねこのメンツですごいいい
らしいでちょこのメツで行ってみてもいい
んですかここランキンさんのさ付けねさん
のねこれこれをねちょっと倒しに行って
みようか久しぶりにちょ行けんのかな
なんかバフになるらしいけど次は戦いたい
やっと使えるマジ楽しみにしてたんだよ
私本当に楽しみにしすぎてた本当にちなみ
にこんな感じねこれはねお試しで使った
からちょっとやってみようとりあえずえ
待って順番知らないよ待って順番知らない
よわかんないわかんない順番知らないっ
てこれでなんかなんかいいことあるわかん
ないわかん
ないかんかんかんないなんかいあるか
いいわかんないわ危ない危ないじ
[音楽]
死
危ないこれでいいのわかんない
よ回収し
て痛すぎみがにいてくれるわやばい12で
これで爆発し
て回復しながらね回復しながら待って待
待こうしてどして待ってこっちもねこれ
こうして12であさすがにたまんないか
たまれたまれたまれたまったナイスねこれ
がなんかいいのなんかいいことあるなんか
いいことあんのわかん
ないすごいことあるかなちょっと待って
わかんないわ全然わかん
ないうんちょっとわかんないな全然わかん
ないな情報入れ忘れすぎちゃったな全然
つ入れないできちゃっ
た本当に入れないできちゃった間違え
ちゃったかもしれない結構結構間違本当の
間違いしちゃってるかもしれない
だわかんないっ
てまあまあまま飯使いいるからね飯使い様
のおかげでまギリギリね痛すぎね痛すぎな
んだけどバリア貼れるんじゃなかった今
バリアあそか張ってんのかや
難しすぎるのよ本当にね難しすぎるのよ
可愛いけどもねこれ6つわかんなはできる
限りあげてみるけどもえこれどうすれば
いいのおすめパーティーシールドのためな
のかなシールド
ためアタッカー型ランヤンパーティって
いうのがあるらしいよちょっと待って
ラヤンファザうんやらうベネットで行ける
らしいちょっと待って待って待って気に
なる気になる気になる気になるちょっと
待ってやってみたいアタッカーの誠意物
って何なんだわかんないんだけどそのまま
ちょ待って待って待って待って早い早い
早い早い早い待ってって待って待ちなさい
ちょっと本当に結構真面目に待ってほしい
おくじゃなってじゃこれなんか1個あげ
とくわなんかむしむしするからじゃむ
じゃって何ま2200もある程度持ってる
ならやってみようこれはねライアンさんが
なんとかしてくれるらしいんでね今
にま頼んで頼んでいきたいと思いますこれ
でこうしてうん全然わから
ん出てるのかな出てるのかな行けてるのか
な待って待って待って待って待って待って
わかんないわかんないだ燃えろここで爆発
して爆発
爆発して爆発してこうしてここでいいのか
なああわかんないわえでも1万出たでしょ
今1万出た行けたいけた結構出てたんじゃ
てえっと大丈夫かなちょっと待って待っ
大丈夫か
なちょっとよくわかんないかな
は今だけは無理だ無理だ全然勝てない
全然だめだ勝て
ない全然勝てないけど多分1万くらい出て
たんじゃないかなっていう予想が今立っ
てるとこですらんちゃんのとこちょマカ様
にしてもらってちょっとなんか無理やり
倒しに行きますね一旦でも結構いい感じの
出たような気はしてもいなくもなくもなく
もないって感じなんですけどまちょっと
よくわかんないかギリギリギリギリ難しい
可能性が出てきているがまやっていこう
さすがにこんなとこでおじついていられ
ないんだよ私だっ
てろということでもうワ行て
ましょうでこバリアするんだよねバリアね
こうやってバリアバリアスできてるできて
ないよ大丈夫
わかんないんだよ
なれこうしてこうして
もうどっちがどっちがサブ大かわかんない
けどもこうしてえでも1万出てる出てる出
てるナイスナイスナイスうまいうまい
うまいういういう出てる出てる出
てる
いやナイスでこれで止まってってこうして
撃つじゃん撃つじゃん一旦撃つじゃんで
こうしてこうしてこれでけるんじゃない
じゃないじゃ爆発爆
たまってたまってたまってたまってたまっ
てまだまだまだまだ遅くないちょっと遅く
ない遅すぎなんだけどまでも1万出てる
からねても遅い1万出てるからあの穴取れ
ないあ危ない危ないさすがに
やばいバリアなはずなんだけど
なみは俺がバリアなはずなんだけど
な待ってこうして危ないかいたすぎ最悪
止まってくれんかったこれでちょ待待待
無理やり無理やり無理やり頑張れ頑張れ
頑張れ無理やり無理やり無理やり行けるよ
無理やり行ける
よさすがにさすがにまだかさすがにまだ
かまだだちょ待って待ってこうしてドンし
てドンしてでこう置きます置きます爆発し
ますあ倒しちゃっ
た急に倒しちゃったよあれあとあと3分
あと3分ちょ長いわちょ1回もらっとこう
今日はライアンさんに捧げる人言ったから
え割とえでも強いかもしれないちょ楽しい
なあれあれれれ
でれれいや面白いいいな結構楽しいな
やっぱりなんかそのいつもと使い心地が
違うからやっぱ楽しいねいいよ
ねレベルアップレベルアップレベルアップ
レベルレベルレベルアップ8個はないし
これもない
の全然ないじゃないかこ有天部開かれんの
にいやまでもいいねやっこのくらいで
だいぶ満足している私が結構います
ね全然分かってないしなんか生物とか色々
学んでいかなきゃいけないことばっかなん
だけど最後に最後になんかダメチャレでも
しとく雰囲気ちゃっとくか攻撃力上げて
くれてマカ様の爆発って攻撃力上げてくれ
んだっ
けこれ
でめてめて貯めていきたいバアだもんね
これねバリアなんだよね
一応一応ほとなんかずっと一応感ある
けど
最初さんなのか
なかんやってみようかなもう全然マナボと
見ようともしてないから
私行きますこうしてドンしてこうしてこう
してこうしてで爆発してこうして行けやた
2万出たよ
みんなやばい60レベで2万出るらしい
すごい
ねやっぱ拡散強いわ
だってファルザそんな出ないもんえやば
楽しいちょっとこれから育てていきたい
ちょ全然意味がわかんないから学ばないと
いけないとこから始まるんだけど欲しい
からこれから育てて行きたさはありますね
いいな可愛いし
えへいやこの子をね外でね使えんのは強い
よ女じゃなくて何何これれつるわかんない
けどいいねということでこんな感じで
終わりにしましょう当で手に入れられて
よかった待った会がありました本当に
楽しいし強いし面白いです戦闘スタイルが
結構好きなんでねま皆さんも是非ね使って
みてくださいということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH